# v2025.7.1-1

В этом релизе реализованы механизмы возврата паевого взноса пайщика и инструменты управления этим процессом для членов совета. Также внесены визуальные доработки интерфейсов для улучшения восприятия информации.

✨ Новые функции
- [#276](https://github.com/coopenomics/mono/issues/276): Реализовать путь возврата паевого взноса из кошелька пайщика
- [#281](https://github.com/coopenomics/mono/issues/281): Генерация заявления на возврат паевого взноса
- [#282](https://github.com/coopenomics/mono/issues/282): Генерация решения совета на возврат паевого взноса
- [#278](https://github.com/coopenomics/mono/issues/278): Введение методов управления возвратами паевых взносов в контроллере
- [#279](https://github.com/coopenomics/mono/issues/279): Отобразить исходящие платежи с кнопками управления в реестре платежей для совета

🐛 Исправления ошибок
- [#286](https://github.com/coopenomics/mono/issues/286): Поправить ошибки склонений времени
- [#262](https://github.com/coopenomics/mono/issues/262): Баг: рабочий стол совета включается, однако, страница всегда открывается со стола пайщика
- [#261](https://github.com/coopenomics/mono/issues/261): Баг: первая загрузка переадресует на главную страницу всегда - прямой переход на собрание становится недоступен.

🔧 Улучшения
- [#285](https://github.com/coopenomics/mono/issues/285): Корректировка дизайна кошелька, профиля, повестки совета, реестра документов, реестра платежей
- [#284](https://github.com/coopenomics/mono/issues/284): Разместить кошелек на главную вместо профиля
- [#283](https://github.com/coopenomics/mono/issues/283): Ввести лоадер на переходе между рабочими столами
- [#280](https://github.com/coopenomics/mono/issues/280): Мигрировать имеющиеся данные о входящих платежах в новую модель
- [#277](https://github.com/coopenomics/mono/issues/277): Рефакторинг модуля платежей: переход на унифицированную модель входящего и исходящего платежа

#releases
